(Mit skript führt ordnungsgemäß aus ist das erstellen des files-Verzeichnis, kopieren aller Daten im aktuellen Verze-
ichnis und das zeilenweise sortierte einfügen der Daten im aktuellen Verzeichnis in myfiles.txt gemeint)
(*² steht in diesem Kontext für "siehe *²")


1. Keine relevanten Dateien: nur ueb01 vorhanden -> files ordner wird leer angelegt.

2. 2 Dateien: klein.txt groß.txt -> Skript führt aus und in myfiles.txt steht zeilenweise "groß.txt klein.txt".

3. Vorher nicht sortierte Dateien: mittel.txt klein.txt riesig.txt groß.txt -> Skript führt aus*² und in 
myfiles.txt steht zeilenweise "riesig.txt groß.txt mittel.txt klein.txt".

4. Mehrere große Dateien: riesig.txt riesig.txt klein.txt -> *² und in myfiles.txt steht zeilenweise "riesig.txt rie
sig.txt klein.txt".

5. Mehrere identisch große Dateien: riesig.txt klein.txt klein.txt mittel.txt -> *² und in myfiles.txt steht
zeilenweise "riesig.txt mittel.txt klein.txt klein.txt".

6. Sehr viele Dateien: 30 txt Dateien im Verzeichnis -> *² und in myfiles.txt stehen alle Dateien zeilenweise
der größe nach sortiert.

7. Keine Berechtigungen: für a ist rwx nicht gegeben -> Skript wird nicht ausgeführt und gibt ein Error aus das keine
Berechtigungen vorhanden sind.

8. Nicht .txt Dateien im aktuellen Ordner vorhanden -> a.pdf, b.css, c.html, abc.exe, ordnerName, text.txt, txt2.txt
-> *² mit Uebernahme aller .txt Dateien in files ordner und in myfiles.txt stehen nur die .txt Dateien zeilenweise 
sortiert. 
